我想我们都在整理笔记，我还需要另外一件事
另外，我要给每个人两分钟的时间来完成他们的工作
每个人的周末，然后我整个周末都在看好兆头
太棒了，我极力推荐它大卫·特南特（David Tennant）是一颗宝石哦
是的，我天生就是一个恶魔，这简直就是完美的Netflix Amazon Prime
好吧，天哪，我们每个人都有很多更新
好吧，我会告诉你，当你准备去的时候，你就是
录制Portia好吧，酷酷，你按下按钮真棒
您好，Internet上的每个人都欢迎使用开发人员新UX中的文档
工作队每周会议今天是2019年8月5日，星期一
我是黄蜂出没的房东杰西卡（Jessica），我们有很多人在通话，所以
欢迎，我会做一些笔记，但这听起来好像我们没有什么
除了重复出现的其他议程项目外，我们的登机手续
与我们的确定，所以我认为我们应该继续前进，并通过那些
如果每个人都很酷，是的，我会把你的沉默当成是
所以您可以，Portia您想点击它的内容，我会分享的
一会儿我的屏幕，下周我们将开会
深入研究，再深入一点，真是太棒了
因此，就ipfs i / o in而言，内容审核非常接近完成
文档ipfs auto的条款已完成，请允许我移动此部分um
因此，如果有人想看到它，我会在注释中放入一个链接
我还没有绿色的github，所以他们放弃了部分，所以在我们的文档中，许多
我们的笔记链接到github仓库，我将在稍后讨论
让我们看一下，所以我将放置一个链接到此，我将放在一起的是
我要播放的列表是在其中找到ipfs的地方
我自称哦，哦，所以我们只有ipfs IO，可以在这里下载
ipfs的不同分布，所以这只是我们可以找到ipfs的地方
我们实际上知道我们是否真正拥有该页面，并且我们只记录了
我们可以在其中找到ipfs以及关于真理和um的一种来源，所以这里是
我的一些初步发现是从今天开始的，但没有完成
因此，本周我将在ipfs的基本概念部分中添加更多内容
很难找到这个，这是一个问题，因为当一个人试图
弄清楚他们是否愿意做出贡献或是否愿意将其投入到项目中
嗯，基本概念就像是一个很棒的地方
他们弄清楚这是否是一个他们会感兴趣的项目，我有一个
文档的示例具有良好的基本概念部分，即该协议
还有其他文档可以很好地完成
解释我喜欢添加到第二个列表中的基础知识，我们有一个
很多过时的内容，但是其中大多数内容都有github问题，因此
人们可以看到内容是否真的需要在那里更新
是我从该列表开始的ipfs文档中的一些重复项
现在，一个副本是一个便笺，而便笺是人们可以制作的地方
有关ipfs未来功能的建议，我不确定是否应该以ipfs结尾
文档两次，在Docs底部的社区信息ipfs，我欠我的
社区信息很重要，我想知道我们是否可以创建一个包含以下内容的页面
所有社区都是社区可以提供帮助的方式
文档可以帮助您了解各种功能，并弄清楚它们的功能和方式
我是频道-我们来看五个，这是一个
我们即将进行的对话将有助于贡献者和
开发人员在进行内容审核时可以系统地更新文档
您可以说在某些情况下，当有新功能时，
临时添加文档的方式，但我认为内容的重点之一
审核是为了让我们为捐助者找到更清晰的方法
添加到文档中，也让我们可以记录文档的发布时间
已更新，所以我认为我们可以使用类似的词库
这些是内容审核的初始条件发现
问题我很好奇绿色和红色是什么
意味着哦，我应该感谢您，我想谈谈绿色吗？
这种绿色是对github仓库的引用，在Doc的几个地方
ipfs数据输入/输出，而不是像常规文档页面一样，
链接到实际的github页面，将来对某些
这些项目有自己的页面，而Doc的文档我认为我pfft IO红色是
外部链接，因此Doc到ipfs IO有几个外部链接，
您的颜色编码为红色和绿色，我将不得不将其放入电子表格中
所以很清楚颜色是什么意思，这是有道理的，我的意思是我认为
您在此处确定的一件事是，如果您查看原始
我是否将docs网站的菜单结构视为某种形式
链接到尽可能多的信息源
时间点，就像将所有这些都集中到一个地方一样，我认为这是一个
保时捷说了些什么，您就知道一件事是我们开始做
更多返工码头的内容是看什么
可能需要在其中放置一些额外的脚手架
就像您知道的，将某人指向github存储库绝对是必不可少的
他们想要了解更多信息或实施或安装的东西，但我们
在其他说明性内容中，可能甚至需要考虑甚至
考虑到这一点，所以很高兴看到这种颜色编码，因为它给了我们
一个关于我们不喜欢多少东西的想法，实际上并不一定要记录在案
积极地，但是我们只是向人们展示如何掌握这些东西
自己可能是理想的，也可能不是理想的，例如额外的码头候选人
记录文档页面，我会说就像ipfs桌面IPSS
同伴回购是非常全面的，但对于那些
像自己的房子和文档，我认为这对他们很有帮助
重要的项目以及我们要做的事情之一
内容审核的目的是为人们创建一个非常清晰的途径
自己的文档，是的，还有一件您在
同时，有些东西很像是可以热修复的，因为
易于修复，或者因为它是一个很大的问题，例如链接断开或其他问题
如果那是您去过的港口一直在添加的那是github
问题，我们一直在努力解决这些问题，这对
能够同时与至少一些小客户打交道，因此
我们已经开始整合一些东西，是的，莫莉，我们已经有了
新的参与者使用内容审核中的一些问题作为潜逃的方法
进入ipfs文档，作为他们喜欢开始贡献的一种方式，因此
好吧，如果他们很小，但他们是头等大事，而且很棒
人们参与所有贡献的门户，我们一直在
真正努力地将其标记为“需要帮助”，这一点一直很吸引人
自从我们开始做起眼球，莫莉，你有手吗？
所以我看遍了这个ipfs进行内容审核，其中还包括
码头以为如果我专门说IO
在IPA下的IPS SDIO基座上引导概念正确的konzern
上面的博客ipfs io是ipfs到io，所以这是IPF Festa IO的文档博客
ipfs IO的点或在ipfs上可以找到的IO的不同页面
我可以称之为二氧化碳国家，所以一旦您了解IP的发展
指南是Doc的IP IP FSI的一部分，好吧，这还包括
例如示例和参考之类的东西，所以我看不到
参考是我相信第41行有意识，所以参考没有
像命令API之类的东西和其他东西的人的API一样，
不同的HTTP API有一个ipfs核心API，因此
应该也在这里好吧，我想我不太了解您使用的格式
用于了解我想知道的嵌套在什么之下的东西
这样的标准规范就是您如何阅读它以便能够阅读
这并实际上了解我们的狗网站是如何组织的，就像
您会看到文档网站左侧的树，该树似乎没有
轻松地翻译成您将这些内容翻译成我们的内容的方式
内容就可以了，我是否可以建议我们提出这个讨论，因为我们
我们会丢失任何您认为是的材料是的，我们要去
明天更详细地了解这匹马的发现，看看我们能为您提供什么
看看我们可以从一些核心发现中得到解决，然后从那开始，我只是
我想在这次会议上认识时间，在此之前，请先速记一下
总结一下，我只是想在社区部分提到
应该将其完全拔出文档，最近我与Zach聊天
关于在我们所有来自营地的视频的末尾创建号召性用语
本质上是将其用作主卡，将人们拉向一页
参与社区和页面本身的订阅尚不是观众，但
II认为很好，这使我最好独立生活在网站上，因此
类似于目前所记录的硬币，因此我将其作为
另一个任务好吧，是的，让我们更详细地谈谈吧，也许
明天，所以找出整合的最佳方法，是的，它应该很漂亮
很简单，我们只用了半个小时就可以控制通话
我不想再花一个小时了，保时捷，你介意吗，因为我
认为你组织的意思可以吗
好吧，我们没有任何人的最新消息
docs平台功能清单我知道我们都在争先恐后
各个较小的部分，我认为这里没有很多要报告的内容
因为我们在其他事情上都非常努力，我觉得那不是
以任何方式阻止我们，但在这一点上有人是否认为您不知道
你的谎言有第二阶段，我会继续下去，我们绝对是
我知道一些我们累积的一些功能
埃里克（Eric）拥有那些文件，他一直在你工作中
之后，当我经历并整理时，积累那些愿望清单
整个Zen Hub董事会，我们还遇到了人们发布的几个问题
过去可以确定社区成员在某个社区中想要的一些功能
愿望清单以及Kris和Eric你们都知道这些，所以我们一直在努力
收集一种优先级特征集，从本质上讲，这些特征集将如何
必须具备的条件，我们一定会取得成功，至少会像
经验，然后是所有其他功能，因为它显然永远不会消失
就升级而言，将是一个1阶段1阶段的版本，因此，如果我们可以对所有版本进行规划
在接下来的几周内，那将是您最好的选择
是的，很荣幸能带来技术堆栈框架方面的支持
您知道的事情我不确定我上周大部分时间的精力都集中在
在首页测验方面，因此没有太多需要更新的地方
从上周一的电话会议中，我认为他只是做太太了
从本质上讲，我只是在收集所有笔记碎片
他们从存在的问题中发现了人们拥有的其他东西
做出贡献，并将其放入整体排序平台环境中
审核我们正在整合在一起，因此它只是一种聚会
一切都在一起，然后将其评估为一大块，然后再进行评估
埃里克（Eric）和我一直专注于获取测验和主页升级，这是
自最初的摘要以来略有增长，只是因为您知道拉动
壁纸，它进入每个房间
因此我们尝试尝试确定交叉路口，无论我们是否升级
它的某些部分，如我应该继续下去还是我们应该来
回到实际执行的命令，因为它导致执行该操作
实际上可能是向埃里克（Eric）展示了我认为尚未完成的作品的交接
在通话中显示，但它们仍在设计中，是的，总而言之，我认为
我们基本上一直专注于实施共享的公开问题
屏幕哦，我要去做的就是这个，您已经预见到了
请注意，是的，我们还不确定一半，我不知道我认为这是什么
我们有点过头了，我想是星期四，我是goobie，
是的，浏览学校是为了让您知道，并且如果有的话
子页面，您会失去一些人的权利，因为喜欢去那里等等
我们想要捕获尽可能多的眼球和点击
这个测验，所以我们要把它放在正确的
主页，但此处未反映出来，但已在中对其进行了更新
草图，只是一个简单的号召性用语，然后也许就可以开始使用了，
那将是一个锚定链接，所以在此原型中，它将带您到另一个
页面，但这将是一个锚链接，可将您带到底部
该面板所在页面的大小以及我正在考虑做的这些手风琴
我认为手风琴不是宽阔的手风琴，而是
用户会更好地晃动它们，从而使它们变得有点扩展
更加有趣，因为如果您有两个，并且您正在扩展
我们可以做到的这一点，也许是花哨的推倒，或者是我们有的东西
那些正在通话的人都是那种花哨的东西，所以这
简单的扩展手风琴和其他阶段，这是一件医疗的事情
是的，交还可以，我拿出来让我把屏幕调到
你能确定我不能吗
不，谢谢您，好吧，让我得到构想，好吧，所以
主要是为了莫莉在这里的利益，因为我想和其他所有人一样
会留意我们选择安居的原因背后的一些想法
主要是针对细分受众群，这是因为我们希望将受众群体划分为
我们可以衡量的不同部分主要是全新的
人们到ipfs或一般的2d网络概念，您现在遇到的是什么
这是整个想法的第一件事，然后他们进一步了解ipfs是
本质上是一种渠道，并为他们提供了一些有用的选择
链接和想法，让他们了解制作了什么
他们正在使用什么以及使用ipfs共享应该获得的期望
存储和共享文件更多的是个人层面的，所以我们在想
如果您是独立人士，或者您可能是小型应用程序开发人员，或者
那么也许您一定很可能正在寻找这种类型的
选择并管理大量数据，试图使人们朝着更多方向发展
企业或事物的商业应用，然后
实施我认为可能会改变措辞的代码，但是
基本上构建IP FS应用程序将更多的开发人员或开发人员
体验周围有一些想法，例如切换这些切换顺序
关于这一点，我在这里还写了一些关于
秒本身，但我们想要的更多是我想看到的渠道
人们经历了从A到B的过程，然后开始确定
通过自我选择来吸引观众，因此我打算在所有方面都采用指标
和所有的点击，这样我们就可以实际看到整体
人们从一开始一直到结束那是什么类型的
他们真正感兴趣的还有哪些其他内容以及他们实际在哪里
跳转到，Jessica添加了有关本节和内容的一些有用说明
我们实际上要添加到其中，所以我们有一些链接到
事物，通常它们显然是事物的商业化方面，
更多的企业将朝着集群的角度和实施的方向发展
将会是更多的def UX和其他东西，因此如何使用install实现
通过命令行通过我的ipfs，然后进入重新定义的目录
就像整个流程的页面B一样，这是首先安装的想法
部分，由于我们已经在ipfs桌面上进行了开发，因此我们现在可以
实际将其作为灵感的主要来源，因此，如果您看到
例如在大多数情况下会在自动升级后安装的第一个台式机
命令行上的ipfs版本，您可以跨版本使用它来开发自己的
应用程序，我认为这涵盖了最多90％
这里的用例，然后我们将分解所有其他用例
实现，而不是在顶部放一个单独的部分
让人感到困惑，您必须选择自己的方式并开始重新排序
这取决于您的优先次序，即您来自哪个方向，但对于
现在是的，基本上就是给人们一些指导，那就是
整个前提就像我们要从
从首页一直到所需的路径，并尝试获取一些指标
围绕这一点，因此我们确保一旦有了我们就可以开始变得更有帮助
一些数字，那么我们可以进一步调整和完善此页面，但实际上我们有
从最好的猜测开始，我们要在哪里指导人们并有所帮助，以及
然后继续下一步，我想我们已经确定了两个
主页上的主要操作，这是他们的入门和学习方法
更多的学习内容将基本上解释或挖掘当前的知识
主页上的说明内容，将对此稍作重新排序
使叙述变得更有意义，我已经开始
现在我们还没有完成InDesign的工作，但这有点像
在我们努力进行的同时进行串联努力，我们可以改进这一点
一周我发现了一些小问题
目前已设置了分析功能，因为我们为以下应用提供了单独的单个配置文件
网站和博客以及其他部分，因此分析略有倾斜，因此
我已经建立了一个新的配置文件来支持它，并确保我们可以
正确安装漏斗，然后我可以进行清洁，这样我们就可以重新开始
肯定有一些可靠的数据然后可以从那里得到，那就是
简而言之，还有很多事情要做，但是如果我们要到某个地方
您是为此使用我们的Google Analytics（分析）帐户还是现在
使用另一种，不，是Sam，我不是会计师创建了新的跟踪
配置文件，因此您可以同时看到它是ipfs I / o，括号中带有www
将坚持下去，他们将住在其中，所以您可以使用它，但是我
如果我们决定，还可以设置配置文件以包含子域
将其扩展到其他类似cname的网站（例如Blog或Google文档）中
未来，但现实可行，并与权力斗争
通常最好将每个域都保留为单独的配置文件，以便您可以
然后获得他们实际报告的力量，一些工具和他们的见解
这样可以更好地工作，所以只注意时间，我会继续前进
并跳过招聘人员中挂起的人员所占的百分比
进度很好，无论如何，这不是通话中要讨论的内容，因为
这是人力资源，但是如果您想要更多细节请打我，事情就是事情了
进展很好，我们做了一些修补程序，这些进展也正在进展，但是我
想谈谈Protis很酷的东西
可以肯定的是，这里正在进行的一些事情是，迭戈刚开了一家公关公司，
从现有的摄影学校教程到ipfs股票的一堆链接
一些capito文章等，所以正在进行中，如果有链接
任何人都有兴趣如何尽快将其包装起来
我们仍然要对主要类型的EFS上的三个按钮进行操作
我承认该网站是我们需要将反馈整合到一起的IO
我们从中得到的是把那一个包裹起来，但是最大的成就
这周在原型学校上启用了多项选择课紧身衣，我把
链接到我们在原型学校每周通话中录制的现场演示，该演示
显然，欢迎大家在星期四参加，我现在可以向您展示
我将减去病假期间可以跳过的地方，是的，好的
如果没有其他人，任何III都可以跳回其他项目
否则要插话，对不起，非常完整，嗨，成龙（Jackie Nance），它走了两个
分钟，不，那真的很棒，只是几件事
角色基本上是角色的核心，所以
单个问题测验你想用ipfs做什么变成六键
类别，然后整齐地恰好恰好是我们的
目标，所以我从这些目标开始，采取了一些措施
在比较参数，我想设置我非常非常模糊的工作
我在星期五开始的文件，所以我将在中间的厨房里
就像试图把黄蜂赶出家门，然后我们可能想雇用
修复程序是，这实际上是超级超级的鼓励，我去时我像
bazillion小时修饰整个修饰我们整个回购分配
标签，试图通过我们继承的东西，因为像我一样
认为我们继承的86个问题能够以有用的方式对这些问题进行分类
在那与保时捷确定的一些复杂问题之间
能够消除一大堆东西，你知道，我认为五
被专门确定为主题的事物是一些小的事物
社区成员可以为此做出贡献，但同时也能够
整理回购协议并获得归类的内容，实际上有人来了
周末，并写了一个DHT解释器的开头，有一堆
我将必须由某人解决的技术问题，因此，如果有
您对我应该向谁推荐这个人以获得他们的想法有一个想法
DHT解释器解决的技术问题将是宏大的，但
但这意味着您知道我们一直在进行的所有修饰
所做的事情一直与贡献者具有相同的效果，因此
喊着甲板火，成为一个好人，因为他有他的
在dat队中领先了一段时间，这是爵士队的胜利，但他也
来自外部贡献者，所以他有整个经验，就像我一样
我真的不知道这是怎么回事，所以我知道我要从中找出来
外面的角度还不错莫莉还有其他我必须很快明白的地方
与计时相关的问题更像是一个测验
看起来很棒，什么时候我们打算将其发布到首页
并开始获得反馈，我们在上次通话中提到了两个
想要在驴索罗斯（Soros）上原型，而另一个是我的名字
忘记了其他带有文档字词的东西，我很好奇什么时候
我们的目标是像第一个第一轮原型那样
尽快将这两个问题作为本周的主要测验
认为我想尽可能地总结一下
就正弦的正弦而言，将会有一些合作
约会的原因是因为我要准备原型，然后再准备一些
设计是可以做到的，但我认为可以在本周完成以下方面的工作：
我会说原型是下一周还是下一周，所以我
将瞄准八月中下旬
每个人的清单问题，对不起埃里克（Eric）我只是在参加会议
这个星期三至五，我也会告诉你在那做些工作
但是好吧，好吧，我们要跳上保时捷，你介意吗
上传通话，然后谁记录了上周的通话，因为从未通话
上传了好保时捷，如果您不介意将它们都添加到
非常棒的笔记非常感谢大家